* 트랜스포트 단계에서 TCP/UDP 여부를 결정한다.
 - 택배의 배송 정책(빠른, 등기, 배상 등)과 유사함

TCP (연결형 서비스): 상대방과 연결을 확인하고 전송한다
 1) 연결을 위해 할당되는 논리적인 경로가 있다.
 2) 전송 순서가 보장된다.
 3) 전송에 실패하면 재전송한다.
 4) 수신 상태가 원활하지 않으면 일부만 보내는 등 흐름 및 혼잡 제어가 가능하다.
 5) 고려할 요소가 많아 속도가 느리다.

UDP (비연결형 서비스): 단순히 보내려는 주소로 패킷을 전송한다
 1) 연결이라는 개념이 없다.
 2) 전송 순서가 보장되지 않는다.
 3) 전송 성공 여부를 확인하지 않는다.
 4) 상대방의 상황은 고려하지 않고 일단 전송한다.
 5) 단순하며 속도가 빠르다.

Reveive Buffer는 세션마다 고유하게 존재해야 한다.
TCP 패킷 특성상 1000바이트를 전송해도, 상황에 따라 한번에 올 수도, 200바이트씩 나눠 올 수도 있다.
따라서 각 세션마다 버퍼를 두고 완성된 패킷이 오면 해당 내용을 분석 및 실행해야 한다.